Familia, amigos y amigas, Si crees que estas a salvo si extienden la cuarentna te digo lo siguiente:

1.- Este virus llegó y no desaparecerá, se controlará que es muy distinto.
2.- Si exiges mas tiempo para tapiarte en tu casa pues estas en tu derecho como yo lo estoy
pidiendo salir de mi departamento para generar economia ya que algunos tenemos esto que muy pocos tienen
que se llama AMBICIONES PERSONALES.
3.- Si vives con miedo es tu derecho, pero estaría bien informarte que hay mas personas que mueren de hambre
y/u otras enfermedades que el virus actual que sucede, o que? ¿te haces al salvador(a) compartiendo información
(miedo) en facebook? o simplemente actuas asi porque es una tendencia del que todo mundo habla.
4.- Es una verdad evidente que existe una gran mayoría de personas que se dedican al comercio informal, 
entonces, por tu corta visión piensas que la gente que no acata esta pseudo-cuarentena son "masiburros"
y hacés activismo con tu nevera llena, netflix y subiendo kilos cual cerdo en corral sin pensar que hay personas
que les gustaria tener esos kilos a falta del alimento que no conservan y tal razón es para salir a vender y subsistir.
5.- Tú que estas con tu familia (ojo, tienes mas de 30 años y sigues sin salir del "nidito")
y piensas que los demas estamos en las mismas condiciones y por eso publicas pelotudeces como "tanto se quejaban que no hay tiempo
para la familia..." con tu boludez #QuedateEnCasa, #QuedateEnTuPincheCasa y similares,
te invito a que afrontes esta medida solo o sola, que como eres machito afrontes esto,
porque mas que tener "miedo" de este virus, veras de que estas hecho en este momento de soledad obligada.
6.- Si dices que hay que "meter bala" a las personas que intentan ingresar a su país siendo tú un nacional mas,
pues deberias mirarte al espejo y no hacerte al Yankee, porque una cosa es opinar desde tu cama engordando nuevamente
y muy distinto es estar SOLO o SOLA en un país ajeno y viendote obligado a mermar a tus derechos por miedo de ser arrestado.

Seguro diran, "PERO NO HAY HOSPITALES SI TE ENFERMAS", "EL DINERO NO LO ES TODO", "OJALA NO TE PASE (y con saña)"
y les diré por adelantado:

1.- Si me enfermo será por salir a generar mi economia y ambiones personales, no quiero que estas medidas 
me lleven a morir, es decir, no quiero ser un muerto saludable, porque este virus te puede "matar" pero el hambre lo hace.

2.- El dinero te da la comida de la mesa, el inter que consumes para tu netflix, tus juegos en red o para ver tus videos de 
coreografías. En resumen: economia es que te puedas quedar tranquilo(a) en tu casa o departamento.

3.- Si eres como ese tal pastor pelotudo que dijo "el primero que tenga coronavirus tiene la mision patriotica de 
ir al chapare para infectar a todos", evaluate como persona si de verdad mereces el derecho a vertir juicios de valor.

Por último, antes que alguien proteste (porque de esos(as) no faltan) les digo que como no puedo ayudar a medio mundo,
pues puedo hacerlo con algunos cuantos, ¿cómo? cuando salgo a adquirir mis insumos compro a familias que venden en la calle,
muchas veces ni les pido cambio y les regalo algun emparedado que preparo, alimento a los animales de la calle con croquetas
 o con algun alimento que me queda y prefiero compartir imágenes/videos comicos antes de contaminar la red compartiendo miedo.
